まさか　こんな形で会うことになるなんて
真没想到我们会以这种形式见面
お前ら全員がモルモットだ
你们所有人都是实验的豚鼠
学園都市が実験動物の飼育所
学院都市就是个实验动物的饲育场
てめえらガキはひとり残らず家畜なんだよ
你们这群小鬼都是家畜
でもいま　フェブリを助ける鍵を握っているのは
但是现在掌握拯救菲布理关键的是
久しぶりだわね
哎 真的好久不见了
実験動物ちゃん
实验动物小姐
テレスティーナ・木原・ライフライン
泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩
輝く希望が　この街を駆け抜けるから
闪耀光芒的希望 从城市中起跑
いつだって　信じあえる仲間と手を繋ぎながら
无论何时 都与信赖的伙伴们握紧双手
心のまま　信じる明日を探し続けてる
相信自己 继续追寻着坚信的未来
立ち尽くす雑踏の中　遠ざかる君を見つめてた
站在繁杂的人群中 找寻身在远方的你的身影
分かち合うその大切さ　今は分かっているから
分享彼此的珍贵 现在我们已互相了解
いくつもの笑顔が　今日も彩って
无数的笑容如今仍明艳动人
皆を包み込む そんな当たり前を 守りたい
在我身边的那些习以为常 全都想要守护
動き出す夢を　この空に響かせたら
横空出世的梦想 在空中回响
揺ぎ無い力　現実を捉えてゆく
凭借无可撼动的理想 要将现实捕捉
弱さ打ち明ける　そんな強さを持ってたから
拥有能坦诚弱小的强大力量
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不论何时难以忘怀 拥抱这份羁绊
胸を張って　誇れる未来を撃ち貫いてく
都能充满信心 击穿值得自豪的未来
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听:koki；zwx
翻译:星酱；wind88_9
时间轴:JLY
校对:ZZZ；Lucifer
后期:娜夏；Onde Anjos
--诸神字幕组---
麦野も泳ごうよ
麦野也一起来游吧
後でな
我待会就来
大丈夫ですか
没事吧
気持ちいい
啊 真舒服
どういうことだよ
这是怎么回事
要するにメンツの問題ね
总之都是面子的问题
まんまと利用されたまま黙ってるわけには行かないの
他们不可能就这样被利用完了之后乖乖闭嘴
この世界　舐められたら終わりだし
在这个世界 被小看了就玩蛋了
ガセネタに踊れされたのはそっちのミスだろうが
被这种虚假消息欺骗而采取行动这点是你们的过失吧
泳がないんですか
你不游吗
なんであたしらが尻拭いしなきゃなんねぇんだ
楽しいよ
那为什么要我们来帮你们收拾残局
很开心
こいつらときたら
你们这群家伙啊
ギャラは払うって言ってるんだから　一々文句言わないで
都说会付报酬的 就不要满嘴抱怨了
あんたたちだって　騙されてムカついたって言ってたでしょう
你们不是也说过被骗了很不爽吗
暴れていいんだな
大闹一场没关系吧
好きなだけね
随你喜欢
どうしたの麦野　仕事
怎么了 麦野 要去工作吗
まあ　気は乗らないけど
嘛 虽然没有什么干劲
ちょっと一汗かきに行くわよ
稍微去做点运动
なによ
怎么啦
いいツラになったじゃねぇか
你表情不错啊
たっぷりと見てきたんだろう
你也已经看得很清楚了吧
この町の闇を
这座城市的黑暗
絶望したか
绝望了吗
怯えたか　闇の深さに
对那黑暗的深沉感到害怕了吗
それからどうした
那然后你会怎么做
呪ったか　この学園都市を
是被诅咒了吗 这座学院都市
そして最後には　私の言葉が正しかったと気付いた
然后在最后意识到了我所说的都是正确的
学園都市は実験所
学院都市就是个实验场
生徒は全てモルモット
所有学生都是实验的豚鼠
で　何が聞きたい
那你想问些什么
それとも頭を撫でて　慰めてても欲しいのか
还是想要我摸摸你头然后安慰你吗
友達を　助けたいの
我想救我的朋友
名前はフェブリ
她的名字叫做菲布理
人工的に作られた女の子なんだけど
虽然是个人工制造出来的女孩
このままだと　後72時間しか生きていられない
但就这样下去 她只能活72小时了
だから助けたいの
所以我想去救她
フェブリを作ったのが暗部の連中だってことは分かってる
我知道制造菲布理的是暗部成员
あんただったら何か知ってるんじゃないかって
我觉得你说不定会知道些什么
てめえ　バカか
你这家伙 是个笨蛋吗
友達ね
朋友啊
自分のクローンを山ほど殺されて
自己的克隆人都被杀 这么多了
まだそんな甘ったるいこと言ってあがんのか
还在讲些这么天真的话
その何とかいうガキも
还有那个叫什么的小鬼
この町の闇が生み出すモルモットの一つだろうが
也只不过是这座城市的黑暗所孕育出来的实验豚鼠之一而已
この町で生きていくなら
想要在这座城市里生存下去
闇に飲み込まれて家畜として生きるか 闇ごとぶっ壊すか
就只有被这黑暗吞没过着家畜的生活 或是被这黑暗完全摧毁
それ以外の選択肢なんてねぇんだよ
除此之外 别无选择
そんなことない
不是这样的
確かに　あんたの言う闇を覗いたわ
的确 我看到了你所说的黑暗
それなりにショックも受けたし ヤケになったりもした
而且还受了打击 曾经一度放弃
でも　そこから救い出してくれたのも この町で出会った人だった
但是 将我从那里救出来的…也是我在这座城市里遇到的人
あたしには　大事な友達が何人もいて
我拥有几位重要的朋友
この町がなかったら　みんなとも出会えなかった
如果没有这座城市的话 我是不会跟她们相遇的
ムカつくことも　そりゃあ多いけど
当然也有些很生气的事
あたしは　この学園都市を嫌いになれない
但我无法厌恶这座城市
もういいや　お前帰れ
算了 你回去吧
帰らない
我不会回去的
教えてもらうまでは
直到你告诉我为止
フェブリを作ったのは誰
制造菲布理的是谁
さあね
不知道
そいつらの目的は これは何
那些人的目的是什么 这又是什么
教えて　お願い
告诉我吧 拜托你了
嘘だったら
要是我说谎了呢
あたしがお前にホントのことを教える理由があるか
我有必要告知你真相吗
あたしの話を　お前信じられるのか
而你又会相信我说的话吗
信じるわ
我相信
なぜ
为什么
あんたを信じるって決めたから
因为我决定相信你
手を出して
把手伸出来
さあ　食べてみて
来 吃了它吧
何も入ってない　ただのチョコだから
是粒没加任何东西的普通巧克力而已喔
どうしたの　私を信じてるんでしょう
怎么啦 不是说了要相信我的吗
あんたを信じるって言ったでしょう
我是说了我会相信你的
帰れ
滚回去
帰らない　フェブリのことを教えて
我不会回去的 告诉我关于菲布理的事
お前に教えることなんかねぇんだよ
我没什么事情可以告诉你的
教えてくれるまでは帰らない
你不告诉我的话我是不会回去的
うぜー　消えろ
吵死了 赶紧滚蛋吧
お願い　フェブリのことを教えて
拜托你了 告诉我关于菲布理的事
お願い
拜托你了
マジうぜー
真的是吵死了
ケミカロイド
生化机器人
確か連中はそう呼んでたな
那些人好像是这样说的
連中
那些人
ケミカロイドって　それフェブリのこと
生化机器人指的就是菲布理吧
当時は理論でしかなかったはずだな
当时应该只是在理论阶段而已
あのお坊ちゃんたち　完成させたってわけだ
这群小子还真的成功了啊
そいつらがフェブリを作った奴ね
他们就是指制造菲布理的人们吧
目的は何
目的是什么
知るか　自分たちの存在をアピールしたいだろうよ
我怎么知道 应该是想展示自我吧
アピール
展示
近々何かイベントでもあるじゃねぇか
最近不是有些什么活动的吗
イベントって
活动
学究会
存在をアピールってどういうこと
展示自我是怎么回事
そんなことのために　フェブリは
只是为了这些事情而制造菲布理
そんなこと
这些事情
選ばれたレベル5様の発想だな
<Level 5>
真是天生的超能力者大人才有的想法啊
覚えとけよ　お嬢様
你给我记住了 大小姐
この学園都市じゃ　レベル5って名札をぶら下げとくだけで
<Level 5>
在这座学院都市超能力者不仅是给自己挂上标签
てめえみたいな実験動物にも
而且还能让像你这种区区的实验动物
大事なお友達が何人も寄ってくるってことさ
也能拥有几个来亲近你的重要朋友
その実験動物にすらなれない連中の闇がどれだけ深いか
你知道连成为实验动物的资格都没有的人们的黑暗究竟有多深吗
ビビって小便漏らすなよ　クソガキ
你可别吓尿了 臭小鬼
あのテレスティーナさんにあったんですか
你去见了那位泰瑞丝缇娜吗
ごめん　急な話だったから　みんなに相談しそびれて
抱歉 决定有点突然就没跟你们商量了
そのケミカロイドというのがフェブリの正式名称ですのね
那个生化机器人就是菲布理的正式称呼吧
その連中が学究会でなにかやろうとしていると
那些人是打算在学究会上做什么呢
はっきりそう言われたわけじゃないんですけど
虽然她没有明说
婚後さんたちが見た　フェブリのことを話してた奴っていうのも
但婚后她们见到在讨论菲布理的人
学究会の会場に来てたみたいだし
好像也来了学究会会场
近々行われるイベントっていうと　それかなって
所以当她说最近的活动 我就想到是就学究会了
それにしても　テレスティーナさんに会えたのって
不过话说回来 能见到泰瑞丝缇娜
あの病院の先生の紹介なんですよね
是多亏那位医院的医生的介绍吧
ゆるキャラみたいな顔して
长着一副温和的脸
あの先生　一体何者なの
那位医生究竟是何方人物
もう一つ先生に言われたことがあるの
医生还说了另一件事
なんですの
是什么
今の飴の量だと　フェブリに残された時間は
说靠现在现有的糖 菲布理所剩的时间
後72時間ぐらいだって
只有72小时左右
嘘　そんな
不会吧 怎么可能
７２時間
72小时
初春
学究会の関係者をピックアップしてみます
我去彻底查一遍学究会的相关人员
運営側と参加する生徒たちも
举办方和参加者都查一遍
初春
フェブリ　目覚めた
菲布理 醒啦
皆さん　ご機嫌よう
各位贵安
今日は素敵なものを持ってきましたの
今天我带来了一件非常棒的东西过来
もしかして手掛かりが見つかったんですか
难道是说找到了什么线索吗
いえ　それは
不是 那个
申し訳ありません
非常抱歉
例の殿方を探して　方々当たってはいるのですが
我们虽然多方面去打听那位男人的事了
まだこれと言った発見がなく
还是没有什么发现
で　でもいずれ必ず見つけてみせますわ
但 但是总有一天会找到的
それで　今日はそれとは別に
但 今天过来不是关于这件事的
フェブリちゃんにプレゼントをお渡ししたくて寄りましたの
而是想给菲布理一件礼物而来的
プレゼント
礼物
実は　とても可愛らしいお洋服を見つけまして
就是我们找到了一件非常可爱的洋服
きっとフェブリさんにお似合いだろうと思ってんですの
觉得一定会很适合菲布理的
よかったね　フェブリにプレゼントだって
太好了 是给菲布理的礼物喔
よし　じゃあ　開けてみるね
好了 那我们就打开来看看吧
あら 可愛い
哇 好可爱
これ　フェブリの
这是给菲布理的吗
ええ
对
光子　湾内　泡浮　ありがとう
光子 湾内 泡浮 谢谢你们
お礼だなんて　本の友情の証ですわ
不用道谢 这只是我们友谊的证明而已
フェブリの
是菲布理的
似合う似合う
嗯 好适合好适合啊
フェブリ
菲布理
顔赤いよ　もしかして熱っぽい
脸好红 难道是发烧了
よくわかんない　頭ぼうっとする
不知道 感觉头沉沉的
飴舐めよう　ねえ　えっと
那就吃点糖吧 这个
急がなくてはですね
这必须要抓紧时间了
この男ですわ　わたくしたちが学究会の会場で見かけたのは
我们在学究会会场上看到的就是这个男的
ねえ　湾内さん　泡浮さん
是吧 湾内同学 泡浮同学
ええ　確かに
对 没错
この方に間違いありませんわ
绝对是这个人
その写真は
这种相片是
去年の学究会の参加者リストです
去年学究会的参加者名单
有富春樹
有富春树
この人　二年前の学究会で最優秀賞を受賞してます
这个人在2年前在学究会上获得最优秀奖呢
っていうか　毎年上位優勝の常連さんですね
而且例年都拿过名次
学究会で上位の常連ということは
在学究会上例年获奖的话 也就是说
学園都市でも指折りの秀才ということですわね
在学院都市里也是屈指可数的人才啊
この男が
这个男人吗
全然知りませんでしたわ
完全没听说过啊
そうね　やっぱり高位の能力者とかと比べると
是啊 果然比起高位的能力者
ただの秀才は目立たないから
普通的人才还是不起眼啊
その実験動物にすらなれない連中の闇がどれだけ深いか
连成为实验动物的资格都没有的人们的黑暗究竟有多深吗
あれ　この人
咦 这个人
今年は参加してないみたいですね
貌似今年不参加啊
そういえば　黄泉川先生がそんなこと言ってたわね
话说黄泉川老师也说过这样的话
今年は常連の参加者が何人も姿を見せていないって
例年的参加者中有几位今年都不来参加了
えっと
那个
ホントですね　今年に限って参加してない人が何人も
真的 有几位今年都没参加
この中に　その仲間がいる可能性もありますわね
那个所谓的同伴很有可能在这些人当中
該当データなし
没有相应数据
残るは第一ラボくらいしか
剩下的只有第一实验室了
前見えない
前面看不见了
ねえ　フェブリ
菲布理
もう熱っぽくない ホントに平気
已经退烧了吗 真的没事了吗
食欲もあったし　一先ず安心みたいですね
她也有了食欲 总算可以放心了
初春　ずっと調べてたの
初春一直都在调查吗
はい　なんかじっとしてられなくて
是的 总觉得有些忐忑不安
あの有富って人　少し前に学校を自主退学してるみたいなんです
那个叫有富的人 好像在不久前自行辍学了
もったいないな
好可惜啊
だって　賞を貰うほど頭がよくて
毕竟他们的头脑好到都得过奖吧
才能あるんだったら　もっとまともなことに使えばいいのに
既然有才能就用在正道上就好了
フェブリを攫おうとしたり　闇の組織とか
尽想着抓菲布理回去 还搞什么黑暗组织
訳わかんないよ
真是搞不懂他们
確かにそうですよね
说的也是啊
あたし　学究会って初めて知ったけど
我虽然是头一回知道有学究会这东西
能力はなくても　頑張ってる人がいるんだって
但很为即使没有没能力的人也在努力着
ちょっと嬉しかったのにな
而感到高兴啊
佐天さん
佐天同学
はい　お願いいたしますの　黄泉川先生
是的 麻烦你了 黄泉川老师
では
再见
やはり現状では　証拠不足で
果然眼下的证据不足够
動けないそうですわ
所以还不能行动
まあ　予想通りですわね
不过也是意料之中的
圧力がかかっている以上
在压力的迫使下
警備員に期待できないのは分かっていたことですし
<Anti-skill>
我们也明白是不能指望警备员
お姉さま　何か気になることでも
姐姐大人 有什么在意的事情吗
テレスティーナに言われたことがちょっとね
在想泰瑞丝缇娜说过的话
常盤台の超電磁砲って
<Railgun>
常盘台的电磁炮
やっぱりいろんな人に知られてたりするじゃない
果然是众所周知的吧
そのお陰で知り合いになった人とかも結構いるし
托这个福而相识的人也相当的多
もしもあたしがレベル5じゃなかったら
<Level 5>
如果我不是超能力者的话
ましかしたら
如果那样的话
黒子やみんなと　今みたいな友達にはなれてなかったのかなって
就不会和黑子还有大家像现在这样成为朋友了吧
お姉さま
姐姐大人
黒子がお慕いしておりますのは
黑子想要扑倒的…
レベル5の常盤台の超電磁砲ではなく
<Level 5>
<Railgun>
不是常盘台的超能力者电磁炮
ちょっぴりがさつで　お子様趣味ですけれど
而是虽然有点粗枝大叶还喜欢幼稚的东西
後輩思いで　お優しい　御坂美琴お姉さまですの
却很为学妹们着想温柔的御坂美琴姐姐大人
黒子
黑子
ありがとう
谢谢你
でも
但是
どさくさに紛れて　抱きつくな
别趁着我忙乱的时候抱我
後　お子様趣味とか言わない
还有不准说我喜欢小孩子的东西
お…お姉さま　お仕置きの際には容赦なさらないところも　黒子は大好きですね
姐姐大人 连惩罚别人时那份不留情面也让黑子很喜欢
スタディコーポレーション
STUDY CORPORATION
はい　その会社の取締役の中に 有富春樹の名前が
那家公司的董事成员中出现了有富春树的名字
何をしている会社ですの
这公司是做什么的
さあ　フェブリちゃん　ゲコ太はどっちの
来吧 菲布理 猜猜呱太在哪一边
薬品の製造とか　科学関係を中心に
以制药之类与科学有关的东西为中心
こっち
这边
色々手広くやってるみたいでさ
在很多领域都有涉及
正解
答对了！
で　怪しい施設っていうのは
所谓的可疑设施是什么
スタディコーポレーションが第十七学区に所有している工場なんですけど
STUDY CORPORATION位于归属于第十七学区的工厂群中
どうってことない古い工場なのに 凄い値段で買い取ってるのが気になって
明明是微不足道的旧工厂 却以高价被收购这一点让我很在意
確かに匂いますわね
的确有些不寻常
工場ってことは　フェブリをそこで作ったとか
既然是工厂 搞不好菲布理就是那里造出来的
もしかするとあの飴も
说不定那种糖也是
どっち
哪一边
こっち
这边
せめて成分のデータだけでも分かれば
至少也要弄到糖的成分的数据
直接乗り込んで調べるのが一番手っ取り早そうね
看起来直接潜入工厂进行调查是最快的了
時間もないことだし
再说也没有时间了
フェブリの体質改善は行く行く考えるとして
仔细想想要改善菲布理的体质
まずはあの飴か
首先就是那种糖
最低でもその作り方を手に入れる
最起码要掌握它的作法
失敗はできない
不容失败
フェブリの命がかかってるんだから
因为这关系到菲布理的生命
あの橋
那座桥
何一つ失うことなく
不用失去任何东西
みんなで笑って帰るっていうのは俺の夢だ
大家能笑着回来便是我的梦想
だから
所以
それが叶うように　協力してくれよ
为了实现这个梦想 你要帮我
考えてみたら 随分強引で身勝手な話よね
回头想想他说话还相当地强势又任性
夢だからって
只因为那是你的梦想
叶わなかったらどうしようとか考えない訳
难道就没想过如果实现不了的话该怎么办
叶うって　信じるしかないか
只能相信他能实现吧
どうした
怎么了
第一ラボに侵入者だ
第一实验室有入侵者
侵入者　何者
入侵者 什么人
分からない
不知道
ガートシステムがシフトAで警戒態勢に入った
门卫系统进入了SHIFT A警戒状态
第一ラボは情報セキュリティを甘く設定した
第一实验室的情报系统设定比较松
言わば囮だからな
也就是诱饵
誰かが嗅ぎつけても不思議はない
无论是谁突破了那里都不奇怪
今頃第一ラボに辿りついたとしても
如今就算到了第一实验室
こちらの計画に支障はないわね
也不会给我们的计划造成障碍
見られては困る物はなかったよな
没有什么不可告人的东西吧
ジャーニのデータは全て移行した
约翰尼的数据已经全部转移了
残ってるのは例の中和剤のデータぐらいさ
剩下的只有之前说的中和剂的数据
To make sure
TO MAKE SURE
様子を見に行ってくるわ
我去查看下情况
第一ラボへ
去第一实验室
侵入者と一緒に駆除されるぞ
你会和入侵者一并被消灭哦
危険を冒すつもりはないわ
我没打算冒险
計画を目前にした今
现下计划就近在眼前了
万が一の不測の事態もないように 安全を確認しておきたいの
我更要去确认下 是否安全以保证万无一失
分かった
明白了
また誰もいねえじゃねえか　クソが
不是又没人嘛 可恶
前回同様　超ガセネタっぽいですね
和上次一样 超有假消息的样子
これでホントにギャラ出るんだよね
这个真的是空屋吧
なん　何で
为什么
何であいつらがここへきてんの
为什么她们会来这里
まさかあたしが来るのを知って待ち伏せを
难道知道我要来在这里作埋伏
って雰囲気じゃないわね
不像这种感觉啊
フェブリを作った連中と敵対してるの
是和制造出菲布理的人们敌对关系的吗
暗部同士の抗争とか
像是暗部之间的竞争
どうしたの　滝壺
怎么了 泷壶
麦野
ムダムダ
没用的 没用的
一度記憶した能力を追跡できる
只要有了将能力记忆过一次
滝壺の能力追跡がある限り
<AIM Stalker>
就能进行追踪的泷壶的能力追踪
結局　不意打ちなんて不可能って訳よ
结果偷袭是不可能的
能力
無人のパワードスーツを
<Powered Suit>
无人驱动铠
誰かがサイコキネシスで動かしてるってこと
<Psychokinesis>
是有人用念动能力在操控着的吗
でも　付近に人の気配もない
但是附近没有人的气息
遠隔操作
是远程操作吗
でも　遠隔って言ったて
但是要说是远程
パワードスーツの中に落ちてたんだ
<Powered Suit>
这是在驱动铠里找到的
フェブリという子の体を構成しているものと同じ成分でできてるようだね
看来是和组成菲布理身体的东西是同一种成分
あの髪の毛が仮に能力の受信機のような働きをしていたとしたら
假设那根头发是作为类似于能力信号接收机在工作着的话
にしたって
说起来
あれだけの数を一人の能力で動かしてるなら
单凭一个人的能力就能操控这么大数量的话
それってレベル5級の力よ
<Level 5>
那就是超能力者级别的力量
つまり　あの髪の持ち主は
也就是说 那根头发的所有者
滝壺　大丈夫
泷壶 没事吧
プールで泳ぎすぎたみたい
在泳池里游得太久了
泳いだ
你游泳了
ムカつく　帰るわよ
好不爽 回去了
超了解です
超了解
いこう　滝壺
走吧 泷壶
やばっ
糟糕
滝壺　まだ誰かいるの
泷壶 还有什么人在吗
ううん　大丈夫　今日の仕事の分は終わってる
没什么 今天的工作已经结束了
汗かいた　早くプール戻ろう
出了一身汗 快回泳池吧
そうだね
是啊
滝壺はもう入らない方が
泷壶最好不要下泳池了
あいつら随分派手に暴れてくれたわね
那群家伙还闹得相当凶啊
これさもう　何も残ってないかも
这下说不定啥都没留下
あの奥
那个里面
電源が稼働してるエリアがある
有个产生电源的地方
動かないで
不准动
ちょっとでもおかしな真似したら
如果你耍花样
あんた
是你
なぜ　ここに
你为什么在这里
やっぱりあんたが関わっていたよね
果然和你有关啊
どういうこと
怎么回事
あいつらの仲間なの
你是那群人的同伙吗
フェブリにあたしの名前を教えたのはあんたなんでしょう
是你把我的名字告诉菲布理的吧
ちょっと　なんとか言いなさい
喂 你给我说点什么
持っていて
拿去
中和剤のデータが入ってるわ
中和剂的数据在里面
中和剤
中和剂
あの飴のデータよ
就是那个糖的数据
今ならまだ間に合うはず
如果是现在的话应该还来得及
何で　あんたがこれを
你为什么给我这个
ソリー　あなたにはすまないと思ってるわ
SORRY 我觉得很对不起你
そう　フェブリにあなたの名を教えたのは私
没错 把你名字告诉菲布理的人是我
あなたしか　頼れる相手は思いつかなかった
我想不出除了你还能依靠谁
私の目算が甘かったよね
我估计得太过天真了
でも今日　この第一ラボで騒ぎがあったこと
但是今天 在这个第一实验室发生的骚乱
ここであなたと会えたことは幸運だった
还有和你相遇这件事 真是太幸运了
これでフェブリを助けることができる
这么一来就能救菲布理了
あとは彼女を…
还有将她…
無理だね
救不了的
そのレシピデータはダミだ
那份配方是假的
だからフェブリを救うことはできない
所以你们救不了菲布理
保険をかけておいて正解だったよ
设下一个保险还真是对了
やはり君がフェブリを逃がしたんだな
果然是你放走菲布理的
裏切り者が判明した上に　有名人にも会えた
不但知道了你就是背叛者 还见到了名人
君のいう通り　今日は幸運な日だ
正如你所言今天真是幸运日
直接会うのは初めてだね　超電磁砲
<Railgun>
这还是第一次和你面对面地相遇啊 电磁炮
君から採取したデータには　色々とお世話になっているよ
从你那里采集到的数据中受到了不少关照哦
あんたが有富春樹ね
你就是大富春树吧
それにしても　わざわざ来訪してくれた理由が
话说回来 你特地来访的理由
我々の作品である　フェブリの命を救うためとはね
就是为了拯救我们的作品菲布理的生命吧
作品
やっぱりフェブリはあんたたちが
果然菲布理是你们
電撃はやめた方がいい
你最好别用电击
本物のレシピデータまで破壊したいのかい
你想把真的配分也破坏掉吗
布束
それを超電磁砲にうって
<Railgun>
把那个打进电磁炮身体里
自由を奪うだけさ　死にはしない
只是让她行动不自由 不会死的
それに　素直に命令に従うなら
而且 如果你乖乖从命的话
これは渡してもいい
我就把这个给你
我々にはもはや不要な物だからね
对于我们来说这已经是没用的东西了
そんなこと
那种事
やって
打吧
フェブリを助けるためだもの
这是为了救菲布理
レベル5もこうなっては無力だな
<Level 5>
超能力者变成这样也就没用了
命令には従ったわ
我已经听你命令了
それを渡して
把那个给我
そうだったな
是啊
もういいんだ
已经玩够了
フェブリは所詮スペアに過ぎない
反正菲布理也只是个备份而已
スペア
备份
そう 我々の偉大な発明品
没错 我们伟大的发明物是
ジャーニのね
约翰尼
やっぱりあんたが関わっていたのね
果然和你有关
一体どうして
到底是为什么
To tell the truth
TO TELL THE TRUTH
話せば長い物語よ
要说的话会是个很长的故事
昔々
很久很久以前
いや　それホントに長すぎだから
还是算了吧 那真的就太长了